[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP32]
Lục Dao,
muội phải biết muội thiệt thòi
vì chính tính tình của muội đó.
Ta chỉ lừa muội là
phụ vương của muội còn sống
mà muội đã mắc câu rồi.
Sớm muộn gì cũng có một ngày
ngươi sẽ chết trong tay ta.
Ta phải báo thù cho phụ vương.
Sức lực chênh lệch,
việc gì phải thế.
Ngoan ngoãn gả cho ta,
ta cũng có thể cùng muội
chấn hưng Bắc Giới,
mạnh hơn Bắc Giới của cha muội nhiều.
Ngươi giết vua cướp ngôi,
ích kỷ hám lợi,
Bắc Giới hoàn toàn không cần
một kẻ như ngươi
thống lĩnh muôn dân.
Thứ đàn bà thấp hèn.
Mọi người tôn vinh cô là điềm lành.
Đợi ta thành vua,
ta nói cô là điềm lành
thì cô là điềm lành.
Ta phủ nhận
thì cô sẽ chẳng là gì cả.
Đại vương.
Có người của Trung Thiên cầu kiến.
Kẻ nào?
Nói là tới tặng quà mừng.
Nghĩ cho kỹ đi!
Giờ ngươi đúng là càng ngày càng to gan.
Còn dám tự ý tới cung Hoa Triêu.
Đừng lo.
Phải ở đây hàn huyên với cô
mới thú vị chứ.
Không phải sao?
Hoang đường.
Ngươi mau xuống dưới đi.
Dựa vào công lực của ta hiện giờ,
bọn họ không phát hiện được ta,
không làm liên lụy tới cô đâu.
Hắn đi Bắc Giới không đưa cô theo,
để một mình cô
ở lại cung Hoa Triêu này à?
Đây là việc của bọn ta.
Cô lo lắng rồi.
Bởi vì cô không hề có quyền hay thân phận
để tham gia vào.
Bọn họ là thần,
bước vào lãnh địa nơi khác
dễ như trở bàn tay.
Còn cô thì không làm được gì.
Bởi vì cô không có địa vị gì cả.
Cho dù giờ cô đã lên trời
thì cũng chỉ là
một hoa tiên cỏn con
đi thu lượm hoa tàn
trong Tàn Hoa viên này thôi.
Ngươi đừng có mang sự tự ti của ngươi
gán lên người ta.
Ta sẽ không ép cô thừa nhận nữa.
Mộ Tiên,
trong lòng ta biết rõ
cô là người thế nào.
Ta tin chính bản thân cô
cũng hiểu rất rõ.
Tự hỏi chính mình đi.
Sức mạnh Yêu vương
lúc nào mới có thể giải phóng ra đây?
Nó đã bị ẩn giấu quá lâu rồi.
Chỉ cần giải phóng ra ngoài,
cô sẽ có được tất cả
những thứ mà cô muốn.
Cũng đến lúc
nên cho đám thần tiên đạo mạo đó
cảm nhận sức mạnh
của yêu quái chúng ta rồi.
Ta nói cho ngươi biết,
không phải ai trên trời
cũng là kẻ đạo đức giả.
Họ quen nhất với việc
trưng ra bộ mặt đạo đức giả
với người khác.
Sau lưng
không biết sẽ đâm cô bao nhiêu nhát.
Tự hỏi bản thân cô đi.
Nếu hắn biết
trước đây cô tiếp cận hắn
cũng với mục đích giả nhân giả nghĩa
thì hắn sẽ nghĩ sao.
Ta có thể nói cho huynh ấy biết.
Ta cũng có thể rời khỏi cung Hoa Triêu.
Với tính khí của
Thần tôn đại nhân của cô,
hắn có thể vì cô
mà từ bỏ ngôi Đế quân.
Nhưng phụ vương
và mẫu hậu của hắn thì sao?
Bọn họ có dễ dàng bỏ qua không?
Hơn nữa,
có cả dây khóa tâm.
Ta chưa hỏi.
Cô có thể lừa ta,
nhưng không lừa được hắn.
Ta tự biết cân nhắc.
Ngươi nên đi đi.
Đã lâu không gặp rồi.
Thiên Hồ tướng quân.
Côn Luân thiên quân đích thân
tới tặng quà mừng.
Thật là khiến bản vương
được coi trọng quá đâm lo đó.
Ngàn năm trước,
ca ca ta đã có lỗi với Thiên nữ
trong hôn lễ.
Gần đây nghe tin Thiên nữ
tìm được ý trung nhân
nên rất vui mừng.
Đồng thời phái ta đại diện Trung Thiên
mang quà mừng tới
để chúc phúc.
Trung Thiên Vương
e là nghĩ ta đã quên
những gì đã xảy ra
trong ngày hôn lễ rồi nhỉ?
Ca ca ta cảm thấy rất có lỗi
nên mới phái ta tới tặng lễ vật hậu hĩnh.
Đây là thứ Trung Thiên mắc nợ ngài.
Sương Kim Liên.
Sương Kim Liên của Bắc Giới bọn ta
chẳng phải đã bị Trung Thiên Vương
tặng cho người hắn ta thích rồi sao?
Sương Kim Liên
ngàn năm có một của Bắc Giới
ngay từ khi được mang tới Trung Thiên
đã được chia làm hai phần.
Một phần giao cho Trung Thiên Vương.
Một phần giao cho ta.
Sương Kim Liên của Bắc Giới
sức mạnh vô cùng lớn.
Trung Thiên hành sự cẩn trọng,
chắc chắn là
không đặt hết hi vọng
lên chỉ một Thiên Đế Tinh.
Đây đúng là phong cách của Trung Thiên.
Chắc chắn sẽ không vì một ả đàn bà
mà làm hỏng tương lai của Trung Thiên.
Vậy bản vương
sẽ không khách sáo nữa.
Có thể cầu kiến Thiên nữ không?
Để giao tận tay sương Kim Liên này
thể hiện lời xin lỗi và chúc phúc.
Thiên nữ lưu vong nhiều năm bên ngoài,
đã rất mệt mỏi,
hiện đang tịnh tâm an dưỡng.
Côn Luân thần quân
không tiện gặp đâu.
Nếu Côn Luân thần quân
thật sự muốn thấy mặt Thiên nữ
thì ta xin mời ngài
tới tham dự lễ
vào ngày ta kế vị.
Ca ca ta đã dặn dò kỹ càng,
nếu không được gặp trực tiếp Thiên nữ
thì cũng tuyệt đối
không giao sương Kim Liên.
Nếu Thiên nữ không chịu gặp
thì ta
xin phép cáo từ.
Ngươi chơi ta.
Ta không những chơi ngươi,
mà ta còn thay Lục Dao
lấy mạng chó của ngươi!
Ngông cuồng!
Ca ca.
Sao huynh lại tới đây?
Chuyện thiệp mời là do ta nói với đệ.
Sao không tới cứu đệ được?
Nhưng mà...
Bớt nói nhảm.
Mau đi cứu Lục Dao!
Ở đây cứ để ta.
Được.
Ngươi còn bước thêm bước nào nữa,
ta sẽ giết cô ta!
Huynh tới đây làm gì?
Ta đã nói là ta sẽ bảo vệ cho muội.
Ta không cần huynh bảo vệ!
Huynh mau đi đi!
Ngươi còn bước thêm bước nữa,
ta chắc chắn sẽ giết cô ta!
Tên cẩu Thiên Hồ,
ngươi đúng là vô liêm sỉ.
Đường đường là võ tướng
mà lại dùng cách này để uy hiếp.
Làm sao ngươi để người khác gọi ngươi
là tướng quân đây?
Côn Luân!
Nhãi con ngông cuồng!
Thôi bỏ đi.
Ta cũng không lấy cô làm hoàng hậu nữa.
Ngày mai
một mình ta
kế vị thành vua.
Ta muốn để ngươi biết
thế nào gọi là dùng cách của người đó
để trừng trị chính hắn.
Côn Luân.
Lục Dao.
Để ta hay là muội tự làm?
Để ta.
Ngươi cố chấp, tự cho mình là đúng,
lại tham lam vô độ.
Tất cả những gì ngươi từng coi thường
giờ đây đã trở thành vũ khí chí mạng
giết chết ngươi.
Đa tạ Trung Thiên Vương,
Côn Luân thần quân
đã giúp ta tiêu diệt kẻ thù,
giành lại Bắc Giới.
Không cần khách sáo.
Lúc trước ta đã nợ Bắc Giới,
cũng phải trả thôi.
Ta còn có việc nên về trước đây.
Côn Luân,
ở đây xử lý cho xong
việc còn lại với Lục Dao nhé.
Được.
Bảo trọng.
Cáo từ.
Huynh còn đang giận ta à?
Không dám.
Thế sao huynh lại cứu ta?
Huynh có biết là như thế
nguy hiểm lắm không?
Nếu như...
Ta sợ muội không từ mà biệt.
Sợ muội gả cho kẻ khác.
Ta sợ đời này kiếp này
không thể gặp lại muội nữa.
Trong tam giới này
người có thể lấy được muội
chỉ có thể là ta.
Và nhất định phải là ta.
Huynh đừng có giận dỗi kiểu trẻ con nữa.
Ta không có trẻ con.
Ta rất nghiêm túc nói cho muội biết,
sau này cho dù muội có gặp chuyện gì,
ta đều sẽ cùng muội trải qua,
cùng muội đối mặt.
Tình yêu chân thật
là hai người tin tưởng lẫn nhau,
kề cạnh bên nhau.
Ta sẽ cho muội sự an toàn,
giúp muội khắc phục được
nỗi sợ hãi và thất vọng.
Như thế
muội có thể có được
chiếc áo giáp thuộc về Lục Dao muội.
Đương nhiên
ta cũng sẽ trưởng thành nhanh hơn,
trở thành chỗ dựa vững chãi,
đáng tin cậy nhất của muội.
Như thế muội có thể
làm những điều muội muốn làm,
có thể sống thật với chính mình.
Côn Luân.
Lần đó
ta giận nên mới nói thế thôi.
Thực ra,
Thần hậu,
Thần quân gì đó,
ta đều không quan tâm.
Ta nói với muội những điều này
không liên quan gì tới
thân phận của hai ta.
Ta chỉ coi muội là
chú hồ ly nhỏ ta nhặt được,
suốt ngày chỉ biết trợn mắt nhe răng.
Dù muội có làm gì,
muội đều thuộc về ta.
Huynh còn nói ta là yêu tinh cưng cơ đấy.
Thế thì kẻ không biết trời cao đất dày
lại là ta nhỉ.
Thần tôn đại nhân, huynh quay về rồi.
Muội chờ ta mãi đấy à?
Cúc tiên quan nói hôm nay huynh quay về,
nên ta đứng đây chờ.
[Báo!]
Thần tôn đại nhân,
chuyện về Thần phạt dưới nhân gian
mà ngài ra lệnh điều tra trước đó
đã có manh mối rồi.
Ta biết rồi.
Đừng hành động khinh suất.
Rõ.
Muội quay về đợi ta.
Ta muốn đi cùng huynh.
Lần trước huynh đi
ta đã không được theo.
Lần này
ta muốn đi cùng huynh.
Cũng được.
Lâu chủ của Lang Hoàn lâu này họ Hàn,
thích sưu tập những mảnh vỡ quý hiếm,
và bảo vật hiếm có trên đời.
Thiên hạ này
chỉ cần có món đồ quý hiếm nào muội muốn
đều có thể tìm thấy ở đây.
Chốn này đã có tiếng như thế,
tại sao ít người lui tới vậy?
Trần gian có quy định bất thành văn,
rằng những món đồ quý hiếm
chỉ có số ít người có được.
Hàn công này
đã nắm được tâm lý đó.
Lang Hoàn lâu mà ông ấy lập nên
không mở cửa rộng rãi.
Chỉ tiếp đón những nhân vật
giàu có thượng lưu ở Cam Châu.
Chỉ khi nào có thiệp mời
do Hàn công đích thân phát
mới được vào.
Thiệp mời?
Đúng vậy.
Đi thôi.
Cẩm Tú công tử
đến chốn này,
Lang Hoàn lâu này quả thực là
quá vinh hạnh rồi.
Đa tạ Hàn công đã mời.
Không dám, không có chi.
Chẳng hay Hàn công lần này
lại tìm được món bảo bối quý hiếm gì
mà long trọng rình rang thế?
Món bảo bối này
có nhiều truyền thuyết,
tiểu thuyết trong dân gian,
nhưng hầu như chưa ai từng thấy tận mắt.
Ắt hẳn Cẩm Tú công tử
cũng sẽ được mở mang tầm mắt.
Mời vào.
Các vị,
vị này là Cẩm Tú công tử.
- Hàn công.
- Cẩm Tú công tử.
- Chào Cẩm Tú công tử.
- Hàn công.
Cẩm Tú công tử.
Hàn công.
Cẩm Tú công tử, mời.
Mời hai vị ngồi.
Chào các vị.
Các vị.
Tại hạ Hàn mỗ
xin cảm tạ chư vị khách quý
đã đến đây.
Mấy món báu vật mà ta mang đến lần này
nhất định sẽ không làm các vị thất vọng.
Hàn công, đừng làm bộ bí hiểm nữa.
Mau đưa người ra đi.
[Đúng vậy, đúng vậy!]
[Xin thứ lỗi, xin thứ lỗi.]
Thần Tôn đại nhân
lấy thân phận Cẩm Tú đến đây,
là có điều gì e ngại sao?
Thần phạt lần này
tạm thời không thể
lấy danh nghĩa Thần phạt.
Chúng ta còn có việc
quan trọng hơn phải làm.
[Là thứ gì đây?]
Mọi người nghe cho rõ đây.
Có chân như không chân.
Giống người mà chẳng phải người.
Thường chỉ nghe trong truyện kể.
Chưa từng thấy dung mạo thật.
Thật là bí ẩn.
Ta không biết.
Yêu quái.
[Nói đi, Hàn công.]
[Nói đi nào.]
[Được, được, được.]
[Ta nói, ta nói.]
Thực ra báu vật này,
ngay lúc này,
đang ở ngay tại đây.
Ở đâu thế?
Ở đây này.
[Lão già này sao?]
[Chẳng phải chỉ là một lão già thôi sao?]
[Đúng vậy.]
[Các vị, mọi người đều đã thấy đó.]
[Báu vật này,]
nhìn thì giống người,
nhưng thực ra không phải người.
Không phải người?
Hắn là yêu quái Rùa!
Yêu quái à?
Yêu quái đấy!
Các vị.
Các vị chớ lo lắng.
Yêu quái này
ta đã nhờ pháp sư
dán lên người hắn
bùa phong ấn yêu rồi.
Hắn bây giờ
đã mất hết pháp lực.
Hoàn toàn không thể hại người được.
Mọi người xem kỹ đây.
Nhìn đi.
Thật thú vị.
Không có phản ứng gì.
Không phản ứng gì cả.
[Ta nói Hàn công này.]
[Ngài làm sao chứng minh được]
[hắn là yêu quái chứ?]
[Hắn chẳng qua chỉ là]
[một lão già bình thường thôi mà.]
[Đúng rồi.]
[Đúng thế đó.]
Các vị.
Cái gì đây?
- Đây là ai thế?
- Lại còn có đạo sĩ nữa.
Các vị.
Bất ngờ không?
Bất ngờ quá.
Có thú vị không?
Thú vị lắm.
Con rùa này sống đã lâu năm.
Hay lắm.
Ngàn năm mới thành tinh.
Nếu đặt trong nhà trấn giữ,
sẽ trường thọ, lại tụ tài.
Chẳng phải chính là
bảo bối thượng hạng sao?
Thượng hạng đấy.
Nếu không có được yêu quái này
chẳng phải quá đáng tiếc sao?
[Đúng thế.]
[Không nói nhiều nữa.]
Vẫn theo quy định trước đây.
Bây giờ chúng ta bắt đầu đấu giá.
Nếu các vị thích,
xin hãy giơ bảng của mình lên.
Giá khởi điểm là 500 lượng bạc trắng.
Ta ra giá, 550 lượng.
- Được.
- Sáu trăm lượng.
Sáu trăm lượng.
[Sáu trăm lượng, còn ai nữa không?]
Sinh linh này ăn để sống
thì đã đành.
Nhưng yêu quái này đã có thần thức,
chẳng khác gì con người.
Cớ sao còn phải làm nhục hắn như vậy?
Lần này ta đến,
một là vì chuyện này.
[Còn ai không?]
Ta muốn cứu hắn.
Bình tĩnh đã.
Để ta cứu hắn trước.
Còn một việc
cần phải xác nhận.
[Tám trăm lượng.]
[Tám trăm lượng, còn ai không?]
Một ngàn lượng!
Cẩm Tú công tử chi thoáng thật!
Cẩm Tú công tử ra 1.000 lượng,
còn ai nữa không?
Một ngàn năm trăm lượng!
[Một ngàn năm trăm lượng!]
Một ngàn năm trăm lượng, có không?
Một ngàn năm trăm lượng!
Cẩm Tú công tử,
ngài xem 1.500 lượng...
Ta nói là 1.000 lượng
hoàng kim.
[Hoàng kim!]
[Một ngàn lượng hoàng kim!]
Cẩm Tú công tử,
ngài vừa nói là
1.000 lượng hoàng kim?
Xe ngựa ở dưới lầu,
phái người đi lấy 1.000 lượng hoàng kim
đến là được.
Là hoàng kim thật kìa!
Hoàng kim đấy!
Yêu quái Rùa ngàn năm này
thuộc về Cẩm Tú công tử rồi!
Hàn công,
chẳng lẽ ông nghĩ
ngàn lượng hoàng kim
chỉ để mua một con yêu quái Rùa thôi sao?
Kỳ trân dị bảo của ông
sao vẫn chưa lấy ra?
Còn cái khác à?
- Còn cái khác?
- Còn nữa à?
Cẩm Tú công tử thứ lỗi,
ta vốn
định để thứ tốt nhất
phía sau.
Cẩm Tú công tử đã mở lời,
vậy bây giờ ta
sẽ lấy nó ra
cho mọi người xem.
Tốt!
Lấy ra xem thử!
Xem nào!
Đến rồi!
Các vị!
Người đời
[đều biết Hồ yêu tà mị,]
[cũng đều nghe truyền thuyết Cửu Vĩ Hồ yêu.]
[Cửu Vĩ Hồ yêu?]
[Con yêu quái này]
[[thật sự là loại quái dị
trong đám yêu quái.]]
[Ta tình cờ có được nó.]
[Trước đây]
[còn điên điên dại dại,]
còn suýt bị một đạo sĩ bắt được,
suýt bị lấy nội đan,
hồn bay phách tán.
Ta
cũng thấy nó đáng thương,
nên
ta mới đem nó về Cam Châu.
[Nếu lần này]
[nó may mắn]
được một vị nào đó trong các vị
đem về
làm tiểu quan hoặc hồ sủng,
đó cũng là phúc phận của nó.
Đây rốt cuộc là cái gì?
Hồ yêu ba đuôi.
[Đừng nói chứ,]
[làm yêu sủng]
[đúng là khá hợp.]
[Đúng vậy, đúng vậy!]
[Ta ở nhà]
[thường dắt chó đi dạo với phu nhân]
[chứ chưa dắt cáo đi dạo bao giờ.]
[Đem về dắt thử!]
Lục Cửu!
Huynh hạ phàm
là để tìm hắn sao?
Phải.
Huynh vẫn luôn tìm hắn?
Lục Cửu theo ta mấy kiếp,
ta không thể để hắn chịu nhục như vậy.
Vậy huynh có biết
trong trận chiến núi Thương Ngô,
ta với hắn còn một món nợ chưa tính không?
Chúng ta về rồi nói.
Hồ yêu đâu?
Sao không thấy?
Ông mau về đi!
Đi càng xa càng tốt!
Đa tạ!
Nội đan của Lục Cửu bị tổn thương nặng,
lại bị nhiều đạo bùa phong ấn yêu
giam cầm đã lâu,
không có đầy đủ thần thức.
Nếu không tĩnh dưỡng nghỉ ngơi cẩn thận,
e rằng
sẽ nguy đến tính mạng.
Ai cũng có số,
thiên đạo luân hồi mà thôi.
Hồng Ngưng.
Ta còn nhiều việc phải làm,
tạm không ở lại đây nữa.
Hồng Ngưng.
Bản chất của Lục Cửu không xấu,
trận cháy lớn ở núi Thương Ngô
lan tràn mất kiểm soát
hẳn là có điều đáng ngờ.
Ta nhất định phải nghe
chính hắn giải thích.
Giết cũng đã giết rồi,
huynh hỏi nữa có ý nghĩa gì?
Nếu đúng là lỗi của hắn,
huynh có ra tay với hắn không?
Nếu
đúng là A Cửu phạm sai lầm lớn,
ta nhất định sẽ tiễn hắn một đoạn đường
với tư cách Thần phạt.
[E rằng hắn tỉnh lại
cũng không giải thích được.]
Sao đệ lại đến đây?
Từ khi về từ Vô Chương,
Lục Dao cũng luôn tìm tung tích
của Lục Cửu.
Hôm qua ta nhận được tin
Lục Cửu bị xích lại đem bán.
Nên hôm nay ta cất công đến xem.
Huynh nói không giải thích được
nghĩa là thế nào?
Khi Lục Dao thu hồi Bắc Giới,
ta tận mắt thấy cô ấy dùng
Tam Muội Chân Hỏa.
Ngọn lửa đó chỉ ảnh hưởng
một mình Thiên Hồ,
không làm tổn hại đến bất kỳ ai
hoặc cái gì ở xung quanh,
hoàn toàn trong tầm kiểm soát.
Nhưng ở Thương Ngô,
Tam Muội Chân Hỏa của Lục Cửu
lại tùy ý lan tràn,
không phân địch ta.
Ta từng đặt bùa bảo vệ ở Thương Ngô,
Lục Cửu mất kiểm soát,
bùa bảo vệ cũng bị phá.
Ta cũng đến cầu Nghiệp Hỏa,
tìm tiên quan phụ trách
luân chuyển năm đó.
Tiên quan đó nói với ta,
năm đó ở cầu Nghiệp Hỏa, Lục Cửu
bị một đạo pháp quyết áp chế lên người.
[Có lẽ đây là nguyên nhân
pháp lực của hắn mất kiểm soát.]
[Và đạo pháp quyết này]
là chiêu chỉ mình
Thái Nhất chân nhân mới có.
Nói vậy
trận cháy lớn đó không phải
là lỗi của hắn?
Thần tôn!
Ta sai rồi!
Giết ta đi!
Người giết ta đi!
Chắc hẳn trận cháy lớn đó
đã cháy rất lâu
trong mộng của A Cửu rồi.
Thần tôn, Thần tôn!
A Cửu!
Thần tôn đại nhân!
Ngươi đã an toàn rồi.
A Cửu!
Vâng.
Ta tội nghiệt sâu nặng,
chính ta hại mọi người.
Ta phạm sai lầm lớn,
các người không nên cứu ta.
Là vì Tam Muội Chân Hỏa sao?
Phải.
Ta không có tư cách sống trên đời.
Ta cứ tưởng
Tam Muội Chân Hỏa của ta
có thể trấn được cả núi Thương Ngô,
có thể bảo vệ nhiều người.
Nhưng ta không ngờ,
cuối cùng chính Tam Muội Chân Hỏa hại họ.
A Cửu,
ta biết đây không phải ý của ngươi.
Ngươi bị người ta lợi dụng.
Ta có lỗi với sư huynh đệ Thương Ngô,
có lỗi với Hồng Ngưng và gia đình cô ấy,
có lỗi với Thần tôn đại nhân.
Ta có lỗi với quá nhiều người.
Hồng Ngưng!
Ta có lỗi với cô!
Từ khi nhớ ra,
ta ngày đêm bị ác mộng dày vò.
Ta nhớ rất rõ,
Thương Ngô khắp nơi toàn là máu.
Nhớ rất rõ
hình ảnh họ chết trước mặt ta.
Hết kiếp này đến kiếp khác,
họ mãi mãi không được luân hồi.
Tất cả đều là tại ta.
Thế là thế nào?
Người bị Tam Muội Chân Hỏa thiêu chết,
linh hồn họ đã bị đốt thành tro,
từ đó tan thành mây khói,
không thể vào cửa chuyển sinh.
Ca ca!
Lẽ nào huynh vẫn chưa định
giải thích cho họ nghe sao?
Côn Luân!
Tức là
lúc đó
Thần tôn đại nhân,
huynh đã...
Năm đó là ca ca ta đã cứu chúng ta.
Huynh ấy mà không làm vậy,
chúng ta đã bị Tam Muội Chân Hỏa
đốt cháy toàn bộ linh hồn.
Phải làm như vậy,
chúng ta mới được giải thoát.
Vậy lúc đó huynh đang cứu họ,
phải không?
Vậy còn cha mẹ ta thì sao?
Họ đều đã bắt đầu một cuộc đời mới rồi.
Ta có thể đến gặp họ không?
Ta về Bắc Giới
báo tin cho Lục Dao trước.
Nếu muội muốn,
ta sẽ đưa muội đi gặp họ.
Ông nó ơi.
Nào.
[Sau khi ta quay về Trung Thiên,]
[mãi sau mới tìm được tin tức của họ.]
Nhưng kiếp này của họ
đã không còn nhớ muội là ai nữa rồi.
[Ngon quá!]
[Ông ngửi xem]
[có thơm không?]
[Thơm.]
[Được.]
Ta múc thêm cho ông một ít.
Ông uống canh đi.
Được.
Nào.
Ông ơi.
Cháu đi ngang qua đây,
ngửi thấy mùi canh gà đại nương nấu,
thật sự rất thơm.
Cô nương này
nhìn quen thật đấy.
Ừ nhỉ.
Ta thấy như
đã gặp cô nương này ở đâu rồi thì phải.
Cháo này
do ta tự nấu đấy.
Có thêm nước hầm gà,
tất nhiên là thơm rồi.
Cô nương,
hay là ngồi xuống đây
uống một bát nhé.
Nào, nào, qua đây.
Nào, đừng khách sáo.
Ngồi chỗ này, lại đây.
Nào, ngồi đi.
[Đây là bát của đại nương.]
[Đại nương vẫn chưa dùng đâu.]
[Nào, để ta múc cho cháu một bát.]
[Vâng.]
[Đây là cháo ta mới nấu hôm nay.]
Ta đã đặc biệt
đun rất lâu đấy.
Cô nương mau nếm thử đi.
Ông nó,
của ông đây.
Mau lên, mau lên.
Cô nương này
khuôn mặt thật thanh tú,
khí chất lại thanh cao thoát tục nữa.
Càng nhìn
càng khiến người ta yêu mến.
[Thơm quá.]
[Ngon lắm.]
[Bà làm gì thế?]
[Còn có tí mà ông còn múc à?]
[Ơ kìa.]
[Hôm nay có nước hầm gà,]
[mùi vị ngon như thế]
[sao lại không cho tôi uống chứ?]
[Ông cũng biết]
[có thêm nước hầm gà mùi vị ngon à?]
[Hôm nay là sinh nhật của Hồng Ngưng.]
[Ta phải cắn răng mới dám mua nửa con gà,]
[vậy mà ông lại ăn hết.]
[Mẹ.]
[Cha thích ăn mẹ cứ để cha ăn đi mà.]
[Nào.]
[Vẫn là con gái thương ta nhất.]
[Bà xem.]
[Cha ăn đi.]
[Con gái.]
[Cha]
[ăn no rồi.]
Mấy loại rau này
ta vừa mới hái ở trong vườn
hôm nay đấy.
Tươi lắm luôn.
Cháu nếm thử đi.
Sau kiếp ở Vô Chương,
Lục Cửu rốt cuộc đã gặp phải chuyện gì?
Sao lại bị một đạo sĩ
bình thường bắt được?
Từ khi muội tìm được ta trở về,
ta đã luôn tìm kiếm hắn.
Khắp cả tam giới đều không thấy
tung tích của hắn.
Cửa chuyển sinh cũng không có
dấu vết nào của hắn.
Có lẽ sau khi hắn khôi phục ký ức
thì cứ sống mơ hồ,
lang thang khắp nơi như thế,
muốn tự trừng phạt bản thân
để giảm bớt tội lỗi trong lòng.
Dù là như vậy
thì hắn cũng không nên phải
chịu cảnh như thế này.
Tên Hàn công giam giữ yêu quái,
mua bán yêu quái,
làm những chuyện bất chính,
thật sự là trái đạo trời,
không thể dung thứ.
Đúng vậy.
Phong trào buôn bán yêu quái
ở Cam Châu ngày càng gia tăng,
chắc chắn có liên quan đến hắn.
Thần tôn đại nhân.
Huynh định trừng phạt hắn thế nào?
Thần của Trung Thiên
không được tùy tiện can thiệp vào
việc của nhân gian.
Thân là Thần phạt,
lại càng phải thận trọng hơn.
Bỏ đi.
Dù sao Trung Thiên cũng chẳng quan tâm
đến sống chết của yêu quái.
Chuyện này
ta sẽ tự mình trừng phạt hắn.
Muội bây giờ đã là tiên tử
của cung Hoa Triêu rồi,
phải tuân thủ quy tắc của Trung Thiên.
Tuyệt đối không thể vì nhất thời kích động
mà ảnh hưởng tới chính mình.
Hơn nữa, đúng sai phải trái
phải dựa vào pháp luật
của nhân gian để phán xét.
Tuyệt đối không thể dựa vào
cơn giận nhất thời
mà phán xét.
Vậy thì làm sao hắn
mới có thể bị trừng phạt?
Mười chín.
Hai mươi.
Hai mươi mốt.
Hai mươi hai.
Số tiền kiếm được từ việc
buôn bán yêu quái này,
ta thấy hắn có số kiếm tiền
mà không có số tiêu tiền.
Đúng là như vậy.
Nhân gian không có luật nào
buôn bán yêu quái,
có nghĩa là số tiền hắn kiếm được
là số tiền không chính đáng.
Tiền kiếm được từ việc bất chính
ở nhân gian cũng phải chịu trừng phạt.
[Loại người này nhất định sẽ gặp báo ứng.]
[Đúng thế.]
Tên Hàn công này đối xử với
người khác rất cay nghiệt,
cũng chưa từng đối tốt với ai.
Sổ sách đã rơi vào tay người khác
thì nhất định họ sẽ tìm cách giao nộp nó.
Nhờ buôn bán yêu quái mà hắn
giàu có sánh ngang với cả một nước,
nhưng lại không thể giải thích với nha môn
số tiền này từ đâu mà có.
Vì thế chắc chắn sẽ bị
trừng phạt nghiêm khắc.
Đây chính là chuyện của nhân gian,
nhân gian tự giải quyết
mà huynh nói đó sao?
Thần tiên vốn không nên can thiệp
vào chuyện của nhân gian.
Nhưng ta cho rằng
đây chưa phải là kết cục hả dạ nhất.
Không sao đâu.
Ca ca.
Thần tôn đại nhân.
Đa tạ Thần tôn đại nhân
đã tìm thấy Lục Cửu
và giúp giải trừ pháp chú
trên người đệ ấy.
A Cửu đã theo ta qua nhiều kiếp.
Đây là điều ta nên làm.
Sau này muội định làm gì?
Ta sẽ đưa Lục Cửu về Bắc Giới.
Đệ ấy là huyết mạch của Cửu Vĩ Hồ tộc ta.
Ta muốn đệ ấy cùng ta
chấn hưng gia tộc.
Nếu có bất cứ việc gì cần giúp
hãy tìm Côn Luân.
Ca ca.
Việc trước đây huynh
giúp cha mẹ Hồng Ngưng,
nếu bị Thiên giới phát hiện
chắc chắn sẽ bị trừng phạt.
Huynh còn phải chịu phản nguyền nữa.
Huynh hạ giới với thân phận là Thần phạt
cũng sẽ gặp phiền phức.
Huynh mau quay về đi.
Không cần để tâm đến mấy chuyện này.
Hồng Ngưng.
Đợi đã.
Can thiệp vào sinh tử của người phàm
sẽ phải chịu phản nguyền.
Chuyện này
huynh định khi nào mới nói với ta?
Trong mắt huynh
ta không thể cùng huynh sánh vai
để đối mặt với mọi thứ, đúng không?
Lúc ở núi Thương Ngô là vậy.
Bây giờ đã tìm thấy Lục Cửu rồi,
huynh vẫn không định
nói hết cho ta biết sao?
Huynh có biết lúc đó ta đau khổ,
giằng xé đến mức nào không?
Ta muốn hận huynh
mà chẳng thể nào hận nổi.
Ta chỉ có thể trách bản thân
không có nguyên tắc.
Chỉ là ta không biết
phải giải thích với muội thế nào.
Nghe như là
đang biện hộ cho bản thân vậy.
Hơn nữa
mọi chuyện vốn bắt nguồn từ ta.
Nếu không phải vì ta,
Thái Nhất chân nhân
sao có thể ra tay với Lục Cửu
và dẫn đến những chuyện
xảy ra sau đó được.
Mỗi lần ta muốn nói,
ta lại thấy mình có tư cách gì
mà nói những điều này với muội.
Thế nhưng khi ta không biết chuyện,
ta đã làm sai rất nhiều việc,
rất nhiều chuyện khiến huynh tổn thương.
Là lỗi của ta.
Đã không chăm sóc tốt cho muội.
Ta chỉ mong trong những năm tháng sau này
muội có thể nhìn thấu tấm lòng của ta.
[Đây là sợi dây khóa tâm.]
[Cô càng yêu hắn]
[thì sẽ càng đau khổ,]
[sợi dây này sẽ càng siết chặt hơn.]
[Nếu cô đã muốn dùng tính mạng mình]
[để chứng minh tình yêu với hắn]
[thì sợi dây khóa tâm này
chẳng phải sẽ giúp cô sao?]